Rainbow Disco Club 2025に出演を予定しておりましたRon Trent がアーティストの事情により、やむを得ず出演キャンセルとなりました。 楽しみにされていた皆様にはご迷惑をおかけして大変申し訳ございませんが、ご理解いただけますようお願い申し上げます。 Ron Trent 本人によるコメントは文章の末尾に掲載いたします。

同時に、Rainbow Disco Club 2025 最終日に新たに出演する2組のアーティストを発表いたします。

1組目はFrancois K. の緊急来日が決定。1970年代後半から現在に至るまで常にダンス・ミュージック・シーンの最先端で活躍を続ける驚異的アーティストであり、Danny KrivitやJoe Claussellと共にレギュラーを務めるパーティー「Body & Soul」のメンバーとしても知られている正真正銘のレジェンドです。

2組目は日本のハウスミュージックシーンで独自の存在感を放ち続けている稀有なアーティスト Soichi Terada が東伊豆に帰還します。 ソロでのRDC出演は実に9年ぶり、クラシックな楽曲から最新作までを再構築した彼のライブはダンスフロアを多幸感で満たしてくれるでしょう。

今回、非常に急なオファーにも関わらず出演を快諾してくれたFrancois K. と Soichi Terada に最大限の感謝を伝えると共に、ダンスフロアで彼らのセットを心ゆくまで堪能していただけたら幸いです。

Rainbow Disco Club 2025はいよいよ今週末開催です。 美しい新緑の東伊豆で皆様とお会いできるのを楽しみにしています。

なお、上記出演に伴うチケットの払い戻しはございません。

【Ron Trent コメント】

親愛なるRDCファミリーへ

家族に重度の健康状態が発生した為、今回のアジアツアーを見送らざるを得なくなりました。

このツアーを実現させるために尽力してくれた素晴らしいプロモーターや、コーディネーターの皆さんに心から感謝しています。

残念なタイミングでの発表となりますが、どうかがっかりしないでください。もっと強く、よりインスパイアされて、皆さんと最高の音楽体験をと分かち合うために、近い将来、また戻ってきます。

また会いましょう、愛をこめて。 Ron Trent Rainbow Disco Club 2025 Rainbow Disco Club 2025 April 18 (Fri), 19 (Sat) & 20 (Sun) 2025 | Higashi-Izu Cross Country Course, Japan. Rainbow Disco Club (@Rainbow_Disco) / X Rainbow Disco Club 2025に向けて4月5日(土) にプレパーティーを WOMB にて開催決定！ 世界トップクラスの実力を持つEris Drew 、Palms Trax 、Peach が本公演のみに出演！ Rainbow Disco Club 2025 Rainbow Disco Club 2025のチケット情報ページです。静岡県日本の東伊豆クロスカントリーコースで開催されるイベントの日程を確認し、オンラインで簡単にチケットを購入できます。 Rainbow Disco Club Rainbow Disco Club 2025 開催までいよいよあと2週間☀️ 現在販売している前売券、キャンプ券、駐車券が売り切れたら再販はありませんのでお早めにご購入ください！ Rainbow Disco Club 2025 Higashi-Izu Cross Country Course, Japan April 18, 19 & 20 2025 <DJ / LIVE (A to Z) > Antal ... ZAIKO
